INSTRUMENTAL ENVIRONMENT OF MULTI-PROTOCOL CLOUD-ORIENTED VEHICULAR MESH NETWORK

### 2013-09-07 article_IP.tex
Поправили обоснование причин

\noindent {\it Глазунов~В.\,В., Курочкин~Л.\,М., Курочкин~М.\,А., Попов~С.\,Г.\/} {\bfИсследование доступности информационных сервисов для мобильных пользователей.}\\
{\bf Аннотация.} 
Интеллектуальная  транспортная  сеть (ИТС) позволяет повысить безопасность участников дорожного движения и облегчает им доступ к информационным ресурсам. Основной проблемой эффективного взаимодействия элементов ИТС является обеспечение постоянной надежной связи между ее элементами. В статье рассматриваются варианты решения этой проблемы позволяющие увеличить время доступа к сервисам информационной облачной среды. Рассмотрены варианты построения мультипротокольного сетевого узла. Описана имитационная модель сети передачи экстренных сообщений и определен перечень параметров моделирования в среде ns-3. Результаты моделирования демонстрируют увеличение времени доступа к сервисам облачной среды обмена экстренными сообщениями в различных конфигурациях автомобильной mesh сети, свойств сетевого трафика и особенностей организации дорожного движения.\\
{\bf Ключевые слова:}
автомобильные сервисы, mesh, 802.11s, LTE, IDM, облачные сервисы, мультипротокольный узел, протоколы передачи данных, протоколы маршрутизации, имитационное моделирование, ns--3.

>>>>

\noindent {\it Глазунов~В.\,В., Курочкин~Л.\,М., Курочкин~М.\,А., Попов~С.\,Г.\/} {\bfИсследование доступности информационных сервисов для мобильных пользователей.}\\
{\bf Аннотация.} 
Интеллектуальная  транспортная  сеть позволяет повысить безопасность участников дорожного движения и облегчает им доступ к информационным ресурсам. Основной проблемой эффективного взаимодействия элементов ИТС является обеспечение постоянной надежной связи между ее элементами. В статье рассматриваются варианты решения этой проблемы позволяющие увеличить время доступа к сервисам информационной облачной среды. Рассмотрены варианты построения мультипротокольного сетевого узла. Описана имитационная модель сети передачи экстренных сообщений и определен перечень параметров моделирования в среде ns-3. Результаты моделирования демонстрируют увеличение времени доступа к сервисам облачной среды обмена экстренными сообщениями в различных конфигурациях автомобильной mesh сети, свойств сетевого трафика и особенностей организации дорожного движения.\\
{\bf Ключевые слова:}
автомобильные сервисы, mesh, 802.11s, LTE, IDM, облачные сервисы, мультипротокольный узел, протоколы передачи данных, протоколы маршрутизации, имитационное моделирование, ns--3.

### 2013-09-07 implementation.tex
Поправили обоснование причин

Потери сообщений составили от 10 до 46\%. Потери растут с увеличением скорости передачи. При увеличении скорости передачи в два раза объем потерянных сообщений увеличивается в три раза. Наибольшие потери наблюдаются при использовании протокола OLSR.

@@

Из графика на рис.~\ref{fig:alarm_densety} следует, что при скорости движения автомобиля 100 миль в час и плотности движения 1 или 2 машины на 100 метров трассы процент потерь составляет 78-92\%.

>>>>

Потери сообщений составили от 10 до 46\%. Потери растут с увеличением скорости передачи. При увеличении скорости передачи в два раза объем потерянных сообщений увеличивается в три раза, по причине увеличения объёма широковещательных сообщений в запросах на построение пути. Наибольшие потери наблюдаются при использовании протокола OLSR.

@@

Из графика на рис.~\ref{fig:alarm_densety} следует, что при скорости движения автомобиля 100 миль в час и плотности движения 1 или 2 машины на 100 метров трассы процент потерь составляет 78-92\%. Причиной такого объёма потерь является короткое время нахождения автомобилей в зоне радиовидимости, что не позволяет построить путь для доставки сообщения в облачную среду.
